(鋼之鍊金術師)
上校
千萬別聽他的話
你沒必要做人體鍊成
你會做吧 馬斯丹
來吧
我知道了
你終於願意了
我知道了 中尉
我絕對不會進行人體鍊成
見死不救嗎 真是冷血啊
見死不救
把這些人都當成棄子的你
沒那個資格說我
雖然他們是棄子
也還是過得很幸福
因為他們都是被父母拋棄
本來沒機會長大的人
是我給他們食物
給了他們一流的教育
當然還給了他們存在的意義
所以他們都很感謝我
你太有自信
才會沒發現要被人暗算了
你在說甚麼…
消失了
(第59集 失去的光明)
對啊 我很感謝你
因為這樣 我才可以勒住你啊
放開我
還不快點放了他們
不然的話…
現在這裡會用鍊金術的醫生
只有我一個人
殺了我的話 那個女人就真的沒救了
你到底懂不懂啊
你的說話怎麼這麼老土啊 醫生大人
是賢者之石啊
少礙手礙腳
中尉
你振作一點啊
快睜開眼睛
中尉…
沒事吧
只要有了那個東西…
別死啊
中尉 振作一點
這邊比較急
放心交給我吧
中尉
不管怎麼樣血是止住了
之後還是要去看醫生
不好意思 謝謝你了
上校 真對不起
你別說話 好好休息
我剛剛使的眼色
幸好你看懂了
我們相處這麼久了
再說了
你剛剛瞪我的表情就像在說
要是敢進行人體鍊成
我就一槍打死你
這是最後一個了嗎
各位 謝謝你們
幫了大忙
哪裡 小意思
對了 賢者之石
肯格布拉多萊
他的傷口沒有重新再生
好久不見了 馬斯丹
好久不見了
看你現在這副樣子
很難說出「別來無恙」 這四個字
布拉多萊
看槍吧
我還以為看到重視的人 倒在面前
如果是你 一定會
毫不猶豫的進行人體鍊成
如果是不久之前的我
或許早就已經那麼做了
但是現在我的身邊
會有勸阻我
也有會為我指引正道的人在
還以為人類都是一些
永遠不懂吸取教訓的悲哀生物
原來也有像你們這樣
短期間就能改變的人
人類這種東西還真是…
總是出乎我意料 真讓人生氣
怎麼了
在這個下面
就在這裡正下方的深處
可惡啊 你們休想妨礙那位大人
你放棄吧 老伯
我會把你牢牢的…
杰爾索
你振作一點
你…你們快逃
不妙
要來了
某種不知名的可怕的東西
抱歉 幫忙中尉 那就拜託你了
上校
非常好 布拉多萊
不愧是我培育出來的…
馬斯丹上校
你就是第五個人
你是最後的人柱
又來了
今天到底是怎麼了 怎麼這麼吵啊
是因為日全蝕開始了
如果可以 本來是不太想用這招的
不過沒辦法
已經沒有時間了
我們只好強制請你打開門了
馬斯丹上校
人體鍊成這種事
就算你沒有那個想法也無所謂
擁有人體鍊成知識的鍊金術師
已經跟派拉特同化了
他現在掌握著鍊成術
已經固定好了
快點讓開吧 拉斯
好了 不知道你會被奪走甚麼呢
上校　　不可以靠近
會被捲進去的
上校
人體鍊成進行完畢
那是剛才的四眼田雞嗎
上校呢
你不用擔心
現在馬斯丹 人在父親大人那邊
不過我也不能保證
他是否四肢健全
好了
我現在的慘狀正如你們所見
手刃阿美利斯特利斯大總統
揚名天下的會是哪一位呢
合成獸嗎
外國人嗎
馬斯丹的走狗嗎
又或者是你們全部要一起上呢
怎麼回事
面對一個遍體鱗傷的大叔
我卻覺得毫無勝算
正下方
那個洞的下面
張梅說在正下方的時候
四眼老頭就慌了
還說休想妨礙那位大人
看來應該是
不想讓我們到下面去吧
那就是中心嗎
沒有錯
正下方有一個非常驚人的能量
既然這樣
上校
他是第五人 父親大人
雖然我很想宣布
已經湊齊五個人了
但艾爾凡斯艾力克還沒醒
你沒事吧 上校
是愛德華嗎
這裡是哪裡
是對方大魔王的巢穴
上校 到底發生甚麼事情了
我被丟到一個全白空間
當中聳立的一扇大門前面
大門
難道你也被奪走了甚麼東西
可是手 腳都在
愛德華
在這麼暗的地方
為甚麼你能看得見我的樣子
你在說甚麼
一片漆黑 甚麼都看不見
燈呢
燈在哪裡
難道
該不會
你的眼睛看不見了嗎
那也不錯
老實說 在現在的國家鍊金術師中
你的能力是最讓我們人造人最頭痛的
你就這樣繼續消沉下去吧
上校
你該不會是進行人體鍊成了吧
愛德華
你認為我會做出那種事情嗎
你猜的沒錯
是我們強行讓他把門打開了
反正只要結果行得通就好
這麼一來最難對付的
馬斯丹上校的戰鬥力
也就完全不是威脅了
真理是殘酷的
不知天高地厚 想讓死去的人復活
渴望母親溫暖的人
就被奪走了支撐站立的腿
以及唯一的親人
另一個人則被奪去了整副身體
變成無法感受溫暖的姿態
想要追尋夭折的孩子
身體就變得無法再次懷孕
然後注視著國家未來的人
被奪走了視力
以後再也無法看到它的樣貌
為了使人類不再狂妄自大
便給予他們正確的絕望
那就是 你們人類稱之為神的存在
真理
這我絕不認同
如果是像我們一樣
自願觸犯禁忌的話 我還能理解
但是根本不想做的人
被強行捲入人體鍊成之中
被奪走了視力
難道這能叫正確嗎
這種毫無道理可言的真理
我才不認同
難道你們想要阻撓父親大人嗎
你這傢伙真正的名字叫甚麼
沒有名字
我捨棄了
那還真是湊巧
我剛好也不知道
自己的真名是甚麼
同為無名人
互相廝殺也挺有趣的
你怎麼…
找到了
竟然在我家開了一個洞
那個小女孩
雖然外表不一樣了
但是這股氣息
是長生不老的大魔王 對吧
艾爾凡斯大人
你怎麼了
我也不知道
他就是醒不過來
怎麼會…
艾爾凡斯大人 艾爾凡斯大人
請你快點睜開眼睛啊
艾爾凡斯大人
身體
是我的身體
我一直在等你
歡迎回來
這是甚麼
手臂瘦成這樣
根本只剩下皮包骨
連站著都很勉強的樣子
這種…
這種身體根本沒辦法戰鬥
大家都在戰鬥啊
難道你不想跟我合為一體嗎
怎麼可能有那種事
一直以來
我一直以來都想著
總有一天要恢復原來的身體
明明是這樣…
但是現在不行
這種身體是不行的
這種身體幫不上大家的忙
你想要回去那邊嗎
你想用那副身體回去那邊
我不會阻止的
抱歉 我還會再來的
你再堅持一下就好
我一定會來的
一定
我答應你
艾爾
艾爾 你沒事吧
艾爾凡斯大人
艾爾
師父 哥哥 張梅
這裡是…
為了救助同伴
拋棄了多年以來
一直在尋找的身體
我高尚的靈魂啊
身為你的容器 我深感驕傲
但是因為你的回歸
這個世界或許
反而會充滿絕望也說不定
艾爾凡斯
五個人
湊齊了
勇氣被巨大的力量所懾服
幸福因此破碎化為粉塵
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第60集 天之眼，地之門
世界已被黑暗所壟罩